1. Игровое поле и точки. Игра ведётся на клетчатом поле, игроки
поочерёдно ходят в точки пересечения клеток. Пункт, в который
поставлена точка, остаётся занятым до конца игры, перемещать
ранее поставленные точки или снимать их с поля нельзя.

2. Окружение. Цель игры — окружить точки соперника. Окружение —
это создание на определённом участке игрового поля области,
замкнутой внутри непрерывной непересекающейся цепи точек
одного цвета, отстоящих друг от друга не более, чем на одну клетку
по горизонтали, вертикали или диагонали. При этом в данной
области в момент замыкания обязательно должны находиться точки
другого цвета (одна или более). В таком случае область
закрашивается в цвет создавших окружение точек, а точки
соперника внутри неё выключаются из дальнейшей игры, считаясь
захваченными, и идут в зачёт окружившему.

3. Стартовая позиция. Игра начинается с пустого поля. В этом случае
точек на поле нет, и оба игрока делают ходы в любые пункты.

4. Подсчет очков. По окончании игры производится подсчет 
окружённых точек. Победителем считается игрок, захвативший хотя
бы на одну точку больше, чем соперник. При равенстве по этому
показателю объявляется ничья.